Repository: jonathandata1/2022_beijing
Catalog: ios/com.systoon.dongaotoon_1548453616_v2.0.5_657/Payload/payload_unpacked/*.lproj/tuser.strings
Languages: zh_hans

# 电 话
source: Phone
zh_hans: 电 话

# 邮 箱
source: Email
zh_hans: 邮 箱

# 点击进行指纹登录
source: Click to log in via fingerprint
zh_hans: 点击进行指纹登录

# 其他方式登录
source: Switch login Method
zh_hans: 其他方式登录

# 指纹
source: Fingerprint
zh_hans: 指纹

# 面容
source: Face ID
zh_hans: 面容

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 下次不再提醒
source: No prompt next time
zh_hans: 下次不再提醒

# 开启指纹 登录便捷又安全
source: Enable fingerprint login easy and secure login
zh_hans: 开启指纹 登录便捷又安全

# 验证身份信息
source: Please verify fingerprint
zh_hans: 验证身份信息

# 请您关闭一次本机屏幕后再重新操作
source: Fingerprint authentication failed. Please try again
zh_hans: 请您关闭一次本机屏幕后再重新操作

# 设置指纹登录
source: Set fingerprint login
zh_hans: 设置指纹登录

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中

# 账号退出！您的冬奥通账号已在其它设备上登录，为保证账号安全请重新登录！
source: Log out! Your account has logged onto another device. Please log in again to ensure the security of your account!
zh_hans: 账号退出！您的冬奥通账号已在其它设备上登录，为保证账号安全请重新登录！

# 去登录
source: To login
zh_hans: 去登录

# 筛选展开
source: Screen
zh_hans: 筛选展开

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# 请输入手机号
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入手机号码
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 指纹登录
source: Fingerprint Login
zh_hans: 指纹登录

# 手机号码登录
source: SMS Login
zh_hans: 手机号码登录

# 账号登录
source: Log in with password
zh_hans: 账号登录

# 该账号尚未设置密码，请选择手机号码登录
source: The account has not been set with a password. Please log in with a password
zh_hans: 该账号尚未设置密码，请选择手机号码登录

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 请输入注册卡号
source: Enter Accreditation card number
zh_hans: 请输入注册卡号

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# 登录
source: Log In
zh_hans: 登录

# 新用户注册
source: New user Accreditation
zh_hans: 新用户注册

# 注册卡登录
source: Login with Accreditation Card
zh_hans: 注册卡登录

# 如何使用注册卡登录
source: How to log in with an Accreditation card
zh_hans: 如何使用注册卡登录

# 跳转箭头
source: Redirect arrow
zh_hans: 跳转箭头

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 重新获取
source: Reacquire
zh_hans: 重新获取

# 获取验证码
source: Send
zh_hans: 获取验证码

# 农行登录
source: Login with an agricultural bank account
zh_hans: 农行登录

# 设置密码
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# 密码设置完成后，你可使用手机号+密码进行登录
source: After password setting, you can log in with mobile number + password
zh_hans: 密码设置完成后，你可使用手机号+密码进行登录

# 密码长度不能小于8位
source: The password length must not be less than 8 characters
zh_hans: 密码长度不能小于8位

# 密码至少包含数字/字母/符号任意2种组合
source: The password contains at least two combinations of numbers/letters/symbols
zh_hans: 密码至少包含数字/字母/符号任意2种组合

# 密码设置成功
source: Password successfully set
zh_hans: 密码设置成功

# 完成
source: Save
zh_hans: 完成

# 请设置密码
source: Please set password
zh_hans: 请设置密码

# 统一身份认证平台验证
source: Verification on unified identity authentication platform
zh_hans: 统一身份认证平台验证

# 使用第三方登录
source: Login with a third party
zh_hans: 使用第三方登录

# 农行
source: Agricultural bank
zh_hans: 农行

# 粤信签
source: Yuexinqian
zh_hans: 粤信签

# 不同意
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 年
source: Year
zh_hans: 年

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# 日
source: Day
zh_hans: 日

# 马上开启实名认证
source: Enable real-name authentication immediately
zh_hans: 马上开启实名认证

# 建设中
source: Under development
zh_hans: 建设中

# 我的订单
source: My order
zh_hans: 我的订单

# 查看全部订单
source: View all orders
zh_hans: 查看全部订单

# 我的账户
source: My account
zh_hans: 我的账户

# 签到成功！
source: Sign in successfully!
zh_hans: 签到成功！

# 签到领积分
source: Sign in for points
zh_hans: 签到领积分

# 已签到
source: Signed in
zh_hans: 已签到

# 签到
source: Sign in
zh_hans: 签到

# 信用分
source: Credit score
zh_hans: 信用分

# 积分
source: Points
zh_hans: 积分

# 实名认证等级
source: Real-name authentication level
zh_hans: 实名认证等级

# 立即认证
source: Authenticate immediately
zh_hans: 立即认证

# 畅享更多服务>
source: Enjoy more services >
zh_hans: 畅享更多服务>

# 身份码
source: ID No.
zh_hans: 身份码

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 重新扫码登录
source: Scan the QR code again and log in
zh_hans: 重新扫码登录

# 取消登录
source: Cancel login
zh_hans: 取消登录

# 通用设置
source: General settings
zh_hans: 通用设置

# 确定清除系统缓存？
source: Are you sure to clear the system cache?
zh_hans: 确定清除系统缓存？

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 清除成功
source: Successfully cleared
zh_hans: 清除成功

# 常用信息管理
source: Common information management
zh_hans: 常用信息管理

# 常用地址管理
source: Common address management
zh_hans: 常用地址管理

# 个性换肤
source: Personalised interface
zh_hans: 个性换肤

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# 添加地址
source: Add address
zh_hans: 添加地址

# 修改地址
source: Modify address
zh_hans: 修改地址

# 输入内容不允许为空
source: Input is not allowed to be empty
zh_hans: 输入内容不允许为空

# 所在位置
source: Location
zh_hans: 所在位置

# 常用地址
source: Common address
zh_hans: 常用地址

# 添加常用地址
source: Add common address
zh_hans: 添加常用地址

# 您还没有添加常用地址，赶快去添加吧~
source: You have not yet added a common address, go ahead and add it~
zh_hans: 您还没有添加常用地址，赶快去添加吧~

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 确定要删除此常用地址吗？
source: Are you sure to delete this common address?
zh_hans: 确定要删除此常用地址吗？

# 添加常用信息
source: Add common information
zh_hans: 添加常用信息

# 修改常用信息
source: Modify common information
zh_hans: 修改常用信息

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题

# 内容
source: Content
zh_hans: 内容

# 常用信息
source: Common information
zh_hans: 常用信息

# 帮助与反馈
source: Help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# 常见问题
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 已解决
source: Solved
zh_hans: 已解决

# 未解决
source: Unsolved
zh_hans: 未解决

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 请填写问题和意见
source: Please fill in questions and comments
zh_hans: 请填写问题和意见

# 提交中
source: Submitting
zh_hans: 提交中

# 您反馈的意见和建议我们会尽快处理，请保持手机畅通，我们将尽快与您联系，感谢您对%@的支持！
source: We will handle your feedback and suggestions as soon as possible. Please keep your mobile phone available and we will contact you as soon as possible. Thanks for your support to %@!
zh_hans: 您反馈的意见和建议我们会尽快处理，请保持手机畅通，我们将尽快与您联系，感谢您对%@的支持！

# 我们
source: We
zh_hans: 我们

# 退出登录
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# 确定退出当前账号吗?
source: Are you sure to log out?
zh_hans: 确定退出当前账号吗?

# 网络异常，请检查网络连接并重新尝试
source: Network abnormal. Please check the network connection and try again
zh_hans: 网络异常，请检查网络连接并重新尝试

# 当前已是最新版本
source: The current version is the latest version
zh_hans: 当前已是最新版本

# 新功能介绍
source: Introduction to new functions
zh_hans: 新功能介绍

# 检查新版本
source: Check new version
zh_hans: 检查新版本

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# 隐私政策
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# 北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会
source: Authorised and managed by Beijing 2022 Services provided by Beijing Financial Holdings Group Co., Ltd.
zh_hans: 北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会 授权管理 北京金融控股集团有限公司 提供服务

# 网络无法连接，请检查网络设置
source: Failed to connect. Please try again later
zh_hans: 网络无法连接，请检查网络设置

# 再试一次
source: Try again
zh_hans: 再试一次

# 变更手机号
source: Change mobile number
zh_hans: 变更手机号

# 手机号
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号

# 更换的手机号不能与当前手机号一致
source: The mobile number after change cannot be the same as the current mobile number
zh_hans: 更换的手机号不能与当前手机号一致

# 变更手机号成功
source: Mobile number successfully changed
zh_hans: 变更手机号成功

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 更改昵称
source: Change nickname
zh_hans: 更改昵称

# 账号注销
source: Account Deletion
zh_hans: 账号注销

# 在您提交的注销申请前请仔细阅读下面的须知
source: Please read the following instructions carefully before you submit the application: 1. After your account is deleted, you will neither be able to log into APP nor view any data generated in using the APP. 2. After your account is deleted, your friends will not be able to communicate with you and you will not receive messages from your friends via the App. 3. After your account is deleted, the information of this mobile number and your real-name authentication will be removed. In addition your real-name information will be automatically deleted from the system.
zh_hans: 在您提交的注销申请前请仔细阅读下面的须知: 1、账号注销后您将无法再次登录冬奥通APP ，在冬奥通 APP产生的所有数据将无法查看。 2、账号注销后您的好友将无法与您进行在线沟通，同时您也无法收到好友发来的消息。 3、账号注销后，该手机号码与您的实名认证信息将会解除，同时系统会自动删除您的实名信息。

# 申请账号注销
source: Apply for account deletion
zh_hans: 申请账号注销

# 在您提交的注销申请前请仔细阅读
source: Please read the following instructions carefully before you submit the application
zh_hans: 在您提交的注销申请前请仔细阅读

# 我要注销
source: Delete the account
zh_hans: 我要注销

# 我再想想
source: Rethink about it
zh_hans: 我再想想

# 填写验证码
source: Enter verification code
zh_hans: 填写验证码

# 验证码格式不正确
source: Incorrect verification code format
zh_hans: 验证码格式不正确

# 账号注销成功！
source: Account deleted
zh_hans: 账号注销成功！

# 重新获取(%d)
source: Reacquire (%d)
zh_hans: 重新获取(%d)

# 注销
source: Cancellation
zh_hans: 注销

# 请输入
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# 收到的短信验证码
source: SMS verification that has been received
zh_hans: 收到的短信验证码

# 密码管理
source: Password Management
zh_hans: 密码管理

# 您还未输入旧密码
source: You have not yet entered old password
zh_hans: 您还未输入旧密码

# 请输入8-16位密码
source: Please enter 8-16-character password
zh_hans: 请输入8-16位密码

# 旧密码
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# 新密码
source: New password
zh_hans: 新密码

# （8-16位，至少含字母/数字/符号2种组合，请注意区分大小写）
source: （8-16 characters, including at least two combinations of letters/numbers/symbols, please be case sensitive）
zh_hans: （8-16位，至少含字母/数字/符号2种组合，请注意区分大小写）

# 请输入新密码
source: Enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# 密保问题
source: Security Question
zh_hans: 密保问题

# 请选择问题
source: Please select question
zh_hans: 请选择问题

# 设置成功
source: Successfully set
zh_hans: 设置成功

# 问题一
source: Question 1
zh_hans: 问题一

# 问题二
source: Question 2
zh_hans: 问题二

# 问题三
source: Question 3
zh_hans: 问题三

# 可以通过密保问题进行相关安全操作
source: You may set security questions for security operations.
zh_hans: 可以通过密保问题进行相关安全操作

# 需要验证已设置的密保问题，通过方可修改
source: Security questions that have been set need to be verified before change.
zh_hans: 需要验证已设置的密保问题，通过方可修改

# 问题
source: Question
zh_hans: 问题

# 答案
source: Answer
zh_hans: 答案

# 请填写密保答案
source: Please enter the answer
zh_hans: 请填写密保答案

# 设置安全邮箱
source: Set secure mailbox
zh_hans: 设置安全邮箱

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 重新发送验证邮件
source: Resend the verification message
zh_hans: 重新发送验证邮件

# 该邮箱还未验证，请登录你的邮箱查收邮件并验证
source: This mailbox has not yet been verified. Please log into your mailbox, check your email and verify it
zh_hans: 该邮箱还未验证，请登录你的邮箱查收邮件并验证

# 安全邮箱是您账号安全的基础保护工具，验证成功后方可生效！
source: Secure mailbox is a basic protection tool for your account security. It takes effect after successful verification.
zh_hans: 安全邮箱是您账号安全的基础保护工具，验证成功后方可生效！

# 修改安全邮箱
source: Modify secure mailbox
zh_hans: 修改安全邮箱

# 如果你更改了邮箱地址，需要对邮箱地址重新进行验证
source: If you have modified the E-mail address, we need to re-verify the E-mail address
zh_hans: 如果你更改了邮箱地址，需要对邮箱地址重新进行验证

# 请输入正确的邮箱格式
source: Please enter the correct email format
zh_hans: 请输入正确的邮箱格式

# 邮箱%@已被绑定,请更换绑定邮箱
source: The mailbox %@ has been linked. Please change the bound mailbox
zh_hans: 邮箱%@已被绑定,请更换绑定邮箱

# 验证邮件已发送，请尽快登录邮箱验证！
source: Verification message was sent. Please log into your mailbox and verify it as soon as possible!
zh_hans: 验证邮件已发送，请尽快登录邮箱验证！

# 请输入邮箱地址
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# 头像
source: Profile picture
zh_hans: 头像

# 邮箱验证码已发送到邮箱
source: The mailbox verification code has been sent to your mailbox
zh_hans: 邮箱验证码已发送到邮箱

# 短信验证码已发送到手机
source: The SMS verification code has been sent to your mobile phone
zh_hans: 短信验证码已发送到手机

# 通过手机号+短信验证变更手机号
source: Change the mobile number through mobile number + SMS verification code
zh_hans: 通过手机号+短信验证变更手机号

# 通过手机号+短信验证找回密码
source: Retrieve password by mobile number + SMS verification
zh_hans: 通过手机号+短信验证找回密码

# 通过绑定的邮箱地址找回密码
source: Retrieve password by bound email address
zh_hans: 通过绑定的邮箱地址找回密码

# 通过密保问题找回密码
source: Retrieve password by secret security question
zh_hans: 通过密保问题找回密码

# 通过绑定的邮箱地址变更手机号
source: Change the mobile number through linked E-mail address
zh_hans: 通过绑定的邮箱地址变更手机号

# 通过密保问题变更手机号
source: Change the mobile number through setting a security question
zh_hans: 通过密保问题变更手机号

# 密保问题验证成功
source: The security question was successfully verified
zh_hans: 密保问题验证成功

# 密保问题验证
source: Verify Security Questions
zh_hans: 密保问题验证

# 账号设置
source: Account Settings
zh_hans: 账号设置

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 安全邮箱
source: Secure Mailbox
zh_hans: 安全邮箱

# 未验证
source: Unverified
zh_hans: 未验证

# 已设置
source: Already Set
zh_hans: 已设置

# 未设置
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# 面容ID登录
source: Face ID Login
zh_hans: 面容ID登录

# 拍摄
source: Take Photo
zh_hans: 拍摄

# 从手机相册选取
source: Select from album
zh_hans: 从手机相册选取

# 阅读并同意冬奥通的《用户协议》和《隐私政策》并授权使用您的账号信息
source: Read and agree to the User Agreement and Privacy Policy of My 2022 and authorise us to use your account information
zh_hans: 阅读并同意冬奥通的《用户协议》和《隐私政策》并授权使用您的账号信息

# 《用户协议》
source: User Agreement
zh_hans: 《用户协议》

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# 您已连续5次输入错误，请5分钟后再试
source: You have made 5 wrong entries consecutively. Please try again in 5 minutes
zh_hans: 您已连续5次输入错误，请5分钟后再试

# 图形验证码错误请重新输入
source: Wrong CAPTCHA, please try again
zh_hans: 图形验证码错误请重新输入

# 密码重置成功，请重新登录
source: Password successfully reset, please log in again
zh_hans: 密码重置成功，请重新登录

# 密码不能少于9位
source: The password length must not be less than 9 characters
zh_hans: 密码不能少于9位

# 密码需包含数字、英文、特殊字符，不少于9位，不多于20位
source: The password contains numbers,letters and symbols，not less than 9 characters and not more than 20 characters.
zh_hans: 密码需包含数字、英文、特殊字符，不少于9位，不多于20位

# 密码需包含数字、英文、特殊字符
source: The password contains numbers,letters and symbols
zh_hans: 密码需包含数字、英文、特殊字符

# 请输入图形验证码
source: Fill in the Captcha
zh_hans: 请输入图形验证码

# 请输入初始密码
source: Please enter your initial password
zh_hans: 请输入初始密码

# 注册卡验证
source: Accreditation Card Verification
zh_hans: 注册卡验证

# 关于冬奥通
source: About My 2022
zh_hans: 关于冬奥通

# 开启面容 ID 登录便捷又安全
source: Open face ID login is easy and secure
zh_hans: 开启面容 ID 登录便捷又安全

# 点击开启指纹登录
source: Click to log in via fingerprint
zh_hans: 点击开启指纹登录

# 更换后，下次可以使用新手机号登录冬奥通
source: After change, you can log in My 2022 with your new mobile number
zh_hans: 更换后，下次可以使用新手机号登录冬奥通

# 已开启
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# 未开启
source: Not enabled
zh_hans: 未开启

# 收不到验证码？
source: Cannot receive message
zh_hans: 收不到验证码？

# 设置面容ID登录
source: Set face ID to Login
zh_hans: 设置面容ID登录

# 开启后可以使用面容ID登录验证快速完成登录，设置仅本机生效。如需修改面容ID，请在系统设置里面操作。
source: You can log in quickly through face ID verification after this function is enabled. This setting only applies to this phone. If you need to modify the face ID, please modify it in the system settings.
zh_hans: 开启后可以使用面容ID登录验证快速完成登录，设置仅本机生效。如需修改面容ID，请在系统设置里面操作。

# 请确认新密码
source: Please confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码

# 图形验证码已经过期!
source: CAPTCHA expired!
zh_hans: 图形验证码已经过期!

# 你尚未绑定邮箱， 请选择其他方式找回密码
source: You have not bound your mail-box yet, please select another method Retrieve Password
zh_hans: 你尚未绑定邮箱， 请选择其他方式找回密码

# 你尚未绑定邮箱， 请选择其他方式变更手机号
source: You have not linked email address, please choose other ways to change the mobile number
zh_hans: 你尚未绑定邮箱， 请选择其他方式变更手机号

# 你尚未设置密保问题， 请选择其他方式找回密码
source: You have not set a secret question, please select another method Retrieve Password
zh_hans: 你尚未设置密保问题， 请选择其他方式找回密码

# 你尚未设置密保问题， 请选择其他方式变更手机号
source: You have not set security questions, please choose other ways to change the mobile number
zh_hans: 你尚未设置密保问题， 请选择其他方式变更手机号

# 开启后可以使用指纹验证快速完成登录，设置仅本机生效。如需修改指纹，请在系统设置里面操作。
source: You can log in quickly through fingerprint verification after this function is enabled. This setting only applies to this phone. If you need to modify the fingerprint, please modify it in system settings.
zh_hans: 开启后可以使用指纹验证快速完成登录，设置仅本机生效。如需修改指纹，请在系统设置里面操作。

# 验证码将以电话形式告诉你，请问是否同意接收语音来电
source: The verification code will be sent to your phone. Do you agree to receive a voice call?
zh_hans: 验证码将以电话形式告诉你，请问是否同意接收语音来电

# 修改密码
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# 重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# 点击开启面容 ID 登录
source: Click to log in via Face ID
zh_hans: 点击开启面容 ID 登录

# 登录/注册前请先阅读并同意相关协议
source: Please read and agree to relevant agreements before login/accreditation.
zh_hans: 登录/注册前请先阅读并同意相关协议

# 多语言
source: Languages
zh_hans: 多语言

# 英语
source: English
zh_hans: 英语

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 放弃，退出使用
source: Quit and log off
zh_hans: 放弃，退出使用

# 最多输入30个字符
source: Enter up to 30 characters
zh_hans: 最多输入30个字符

# 关爱模式
source: Easy Mode
zh_hans: 关爱模式

# 开启
source: Enable
zh_hans: 开启

# 文字更大，更清晰 按钮更大，更易用
source: Larger font size and more legible text. Bigger and more user-friendly buttons.
zh_hans: 文字更大，更清晰 按钮更大，更易用

# 1.请输入注册卡号的前7位数字；2.初始密码为注册时使用的有效证件签发日期；如未提交上述日期，请使用出生日期。格式同为YYYYMMDD。
source: 1. Please input the first 7 digits of your ACR numbers; 2. Initial password is the issue date of your identification document used for accreditation; If you did not submit it, try your birthdate. Format is YYYYMMDD.
zh_hans: 1.请输入注册卡号的前7位数字； 2.初始密码为注册时使用的有效证件签发日期；如未提交上述日期，请使用出生日期。格式同为YYYYMMDD。
